Das Problem des Startup war einfach gelöst. Ein D-FF sperrt /Memdi solange bis nach dem Reset F000 erreicht ist.

Ich setze da an, wo der Schalter gegen GND ist. Also im Originalplan. 
Demzufolge wird der ROM etwas später freigegeben, was nur im Einschaltmoment nötig ist. 
Das ist vielleicht 1 bis 2 Sekunden, was der ROM später kommt. 
Danach kann ich das BASIC mit J E800 starten, da ich die Version 1 aufgebaut habe.
Wahrscheinlich gab es bei den Leipzigern kein Autoreset, die Schaltung von Volker Pohlers ist recht übersichtlich. 
Das /MEMDI schaltet nur den Bereich, wo die ROM's sind, im Z1013.64 frei, beim 16er sicher nicht nötig. 
Leider wird der Bereich des BWS, also die 1kb nicht beachtet, weswegen ich auch das mit dem AB10 von A3 als fehlerhaft betrachte. 
Es gab anscheinend auch keine Korrektur dieses Schaltungsfehlers, da offensichtlich nicht nachgebaut wurde.

Ich bin aber noch nicht zum Zeichnen der Schaltung gekommen.

